Au début, je ne voulais pas l'élever.
C'était toi
qui a insisté pour adopter ce petit morveux.
La diseuse de bonne aventure a dit
si nous adoptions une fille,
ça amènerait ma vraie petite-fille
De retour à nous.
Ce que vous gardez à l'esprit
finira par se réaliser.
Désormais,
ton nom sera Gu Nian.
D'accord.
Moi, Gu Nian,
prendra bien soin de toi.
Bon enfant.
Allons-y.
Ma sœur! Ma sœur!
Tu pars, ma sœur ?
J'ai ma propre famille maintenant.
C'est le bonbon que tu m'as donné.
Je ne pouvais pas supporter de le manger.
Grand-père,
Peux-tu emmener mon frère et moi avec toi ?
Je promets que je prendrai bien soin de lui.
et ne vous causera aucun problème.
Frappe-le ! Continue de le frapper !
Ce n'est pas la faute de ma sœur.
C'est moi qui n'aime pas Jiang Chunyu.
Je veux lui donner une leçon.
Meng,
fermez-la!
Toi,
Présente tes excuses à grand-père maintenant.
Dis que tu ne le feras plus jamais.
Je suis désolé.
Grand-père.
Après tout, c'est toi qui as élevé Meng.
Tu l'as déjà frappé.
Et je l'ai puni aussi.
Vas-tu vraiment laisser un étranger
ruiner des années de relation grand-père-petit-fils ?
Grand-père.
Grand-père, s'il te plaît.
Monsieur Gu.
S'il vous plaît, ne soyez pas en colère.
Peut-être le jeune M. Gu
a un malentendu à mon sujet,
c'est pourquoi il a agi de manière impulsive.
Chunyu est vraiment raisonnable.
À ce sujet,
Je vais certainement vous donner une explication.
Quelle indemnisation souhaitez-vous ?
Nommez votre prix.
Pas besoin.
De toute façon, je ne suis pas gravement blessé.
Mais le jeune maître Gu,
son os semble être cassé.
Il doit aller à l'hôpital immédiatement.
Xiaoming !
Chunyu !
Ce n'est pas ma propre chair et mon propre sang après tout.
Peu importe comment j'essaie de lui apprendre, il est désespéré.
Si seulement
Je pourrais trouver
ma vraie petite-fille.
Monsieur Gu.
Je sais
une très bonne agence de détectives privés.
Si vous êtes intéressé,
Je peux vous les recommander,
voir s'ils peuvent aider.
Au fil des années,
J'ai essayé de nombreuses méthodes.
Ce sont tous des arnaqueurs.
Complètement inutile.
Très bien alors.
Mais je peux te laisser un numéro de téléphone.
Si vous en avez besoin,
vous pouvez les contacter à tout moment.
Bien.
Tu es enfin sorti.
Avez-vous été lésé ?
Quelqu'un a souffert.
Mais ce n'était pas moi.
C'est bien.
Allons-y.
Je te ramènerai à la maison.
Attendez.
J'ai une question.
Quoi?
Voulez-vous toujours continuer
avec l'alliance matrimoniale avec la famille Gu
et épouser Gu Nian ?
Qiushan,
le plus grand souhait de mon frère
est de faire de Mu Corporation l'entreprise leader à Shangcheng.
Peux-tu s'il te plaît venir m'aider ?
Il semble que M. Mu ne comprenne toujours pas.
Je suis désolé,
Je dois partir maintenant.
Xiaoming.
Comment as-tu été si gravement blessé ?
Le vieil homme a été trop dur avec toi.
Assez.
Arrête de harceler.
Je ne suis pas mort.
J'ai fait de la soupe au poulet
mijoté pendant trois heures.
Tiens, essaie-le
et voir si c'est bon.
C'est bon.
Si c'est bon, bois plus.
Je peux le faire moi-même.
En fait,
Je suis un bon cuisinier.
Si je me marie dans le futur,
Je ferai certainement de la soupe pour mon mari tous les jours.
et prends bien soin de lui.
Vous n'êtes pas...
Xiaomeng, as-tu faim ?
Je t'ai acheté un sandwich en bas.
Tu es là aussi ?
Tu apportes de la nourriture pour Xiaomeng ?
J'ai préparé de la soupe au poulet pour Xiaomeng.
Il a dit que c'était délicieux.
Vraiment?
Eh bien, mon sandwich
n'est pas du tout buvable.
Je préfère toujours les sandwichs.
Tiens, prends-le.
Regarde-toi,
manger comme un enfant
avec de la nourriture partout sur le visage.
S'il n'y a rien d'autre,
Je vais y aller maintenant.
Quel imbécile de mauvais goût.
Il mérite d'être le chien de poche de cette femme pour la vie.
J'ai parlé avec le médecin.
En dehors d'une fracture mineure des côtes,
tout le reste n'est que superficiel.
Il semble
nous n'avons pas besoin de trop nous inquiéter.
Le vieil homme appelé Jiang Chunyu
essayant de minimiser la situation.
Je me fiche de ce qu'il pense.
Si ce n'était pas pour ça,
Je l'aurais tuée.
Xiaoming.
Je sais que tu n'es pas satisfait,
mais ce n’est pas le moment de la confrontation.
Je vous promets,
une fois les actifs de la famille Gu
sont tous entre mes mains,
tu peux faire ce que tu veux.
Écoute simplement ta sœur.
Mu Qiushan
Je te l'ai déjà dit
ne pas postuler à l'école d'art.
Pourquoi tu n'écoutes pas ?
Frère.
C'est ma vie.
Qu'est-ce qui vous donne le droit de décider pour moi ?
Parce que je suis ton frère.
Parce que je t'ai élevé
depuis l'âge de trois ans, toute seule.
Monsieur Mu.
Comment ça va ?
Des pistes ?
Désolé, Monsieur Mu,
la voiture a disparu sans laisser de trace.
Nous ne trouvons rien.
Pourquoi es-tu de retour ?
Où est Xiaomeng?
Grand-père.
Xiaomeng va bien maintenant.
Le docteur a dit
il pourra bientôt être libéré.
Oh, grand-père.
J'ai de bonnes nouvelles pour vous.
Un réalisateur de renommée internationale
vient à Shangcheng pour tourner un film.
Il m’a spécifiquement demandé d’être l’actrice principale.
Et il nous a promis
que nous pouvons placer des placements de produits de la famille Gu dans le film.
Bien.
Bien joué.
Mais tout cela est secondaire.
La chose la plus importante
est-ce votre mariage avec la famille Mu.
Oui, grand-père.
Je comprends.
Concernant Qiushan,
Je ferai de mon mieux.
Grand-père,
tu devrais te reposer tôt.
Je vais lire le script maintenant.
Bien,
poursuivre.
Détective Wang ?
La grande star Gu va tourner un autre film.
Vous êtes une personne assez occupée.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je veillerai à ce que tu sois encore plus occupé.
Hé.
Weiwei.
Je ne peux pas venir en cours aujourd'hui.
Mme Jiang.
Mon oncle...
Il a disparu.
Ce qui s'est passé?
Ne pleure pas.
Dis-moi lentement.
Il a bu toute la nuit.
Ce matin, il était parti.
Personne ne sait où il est allé.
Ne pas paniquer.
Weiwei, réfléchis bien.
Est-ce que ton oncle
Avez-vous dit quelque chose d'inhabituel hier ?
Je pense qu'il a mentionné
aujourd'hui c'est l'anniversaire de la mort de mes parents.
Je veux juste être peintre.
Pourquoi insistez-vous pour que je reprenne l’entreprise familiale ?
T'avoir à la maison ne suffit-il pas ?
Comment est-ce possible que ce soit pareil ?
Maintenant
les temps ont changé.
S'appuyer sur une seule personne travaillant seule
ce n'est plus suffisant.
Nous deux frères
doivent travailler ensemble.
Peinture et autres
ce n'est pas une occupation convenable.
Pourquoi n'est-ce pas approprié ?
Pourquoi tout ce que vous dites est-il toujours considéré comme approprié ?
et rien d'autre ne compte ?
Arrête la voiture.
Frère.
Je suis désolé.
Je suis inutile.
Je n'ai pas pu trouver qui t'a tué.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je réaliserai ton souhait.
Je rendrai l'entreprise Mu plus grande et plus forte.
[Mari]
Les morts ne peuvent pas revenir à la vie.
La meilleure façon de les honorer
c'est de bien vivre soi-même.
Cette vérité
J'ai compris il y a dix ans.
Allez-y, pleurez si vous souffrez.
Je ne rirai pas de toi.
Je n'aurais jamais pensé
que Mu Qiushan, apparemment invincible
pourrait être si vulnérable et impuissant.
Ta fièvre a baissé.
Es-tu resté ici toute la nuit à prendre soin de moi ?
Weiwei était terrifié.
Elle a refusé de dormir.
J'ai promis à Weiwei que je prendrais bien soin de toi.
Puisque tu vas bien maintenant,
J'irai.
Chunyu.
Monsieur Mu,
J'ai des affaires personnelles à régler,
alors j'ai besoin de prendre un peu de temps libre.
Si vous craignez que Weiwei prenne du retard dans ses études,
tu peux embaucher un autre professeur pour elle.
Ne vous inquiétez pas de ce qui s’est passé la nuit dernière.
Traitez-le simplement
comme si tout cela n'était qu'un rêve.
Le fier M. Mu,
après avoir couché avec
et puis immédiatement abandonné,
doit être furieux.
Mais de cette façon,
il ne pourra pas me laisser partir.
Jiang Chunyu
puisque tu m'as provoqué
ne pense pas à t'échapper.
Bonjour?
Très bien, j'ai compris.
Bien.
Sœur.
Jiang Chunyu a déjà déménagé de son ancien logement.
Il semble que même si nous ne l'avons pas tuée la dernière fois,
elle a toujours peur.
Et son travail chez la famille Mu ?
Elle a aussi arrêté ça.
Ils ont dit qu'elle avait pris un congé.
Je ressens juste
les choses ne sont pas si simples.
Mais c'est bien.
Ce ravageur persistant
a finalement disparu pour l'instant.
Maintenant, je peux me concentrer sur la réalisation de mon film en toute tranquillité d'esprit.